Año 781 Planeta Tame…


Años después de una guerra nuclear, comenzaron a haber casos extraños de canibalismo, lo peor ocurrió cuando se descubrió que fue por un experimento fallido del científico Gregel. Comenzó el apocalipsis, se descubrió que no era canibalismo, era gente que había muerto. Los muertos se estaban comiendo a las personas vivas, cuando esto ocurría ellos también se convertían en estos seres.


Aquí comienza tu misión, deberás sobrevivir a los zombies y posteriormente encontrar el laboratorio y conseguir la fórmula para erradicar a los zombies y ponerle fin a está locura…

Planeta: Tame || Ciudad Mate .. Distrito C || 24-09-2069 20:33 horas


"Se escuchan los golpes de Zombies en las puertas... Estamos rodeados, si el imbecil de Ander se hubiera estado quieto no estariamos en esta situación debemos pensar algo y rápido"
Miras tu bolsa y tienes una granada, una pistola y las llaves del coche

	Tiras la granada por la ventana para matar a alguno de ellos, atraerles por el sonido y salir corriendo al coche

	Sales corriendo de la casa disparando a los que se ponen en medio e intentas llegar al coche
