Año 781 Planeta Tame…


Años después de una guerra nuclear, comenzaron a haber casos extraños de canibalismo, lo peor ocurrió cuando se descubrió que fue por un experimento fallido del científico Gregel. Comenzó el apocalipsis, se descubrió que no era canibalismo, era gente que había muerto. Los muertos se estaban comiendo a las personas vivas, cuando esto ocurría ellos también se convertían en estos seres.


Aquí comienza tu misión, deberás sobrevivir a los zombies y posteriormente encontrar el laboratorio y conseguir la fórmula para erradicar a los zombies y ponerle fin a está locura…


"Se escuchan los golpes de Zombies en las puertas... Estamos rodeados, si el imbecil de Jaime se hubiera estado quieto no estariamos en esta situación debemos pensar algo y rápido"
=======
Planeta: Tame || Ciudad Mate .. Distrito C || 24-09-781 20:33 horas

==PARTE 1==

"Se escuchan los golpes de Zombies en las puertas... Estamos rodeados, si el imbecil de Jaime se hubiera estado quieto no estariamos en esta situación debemos pensar algo y rápido"

Miras tu bolsa y tienes una granada, una pistola y las llaves del coche

	1. Tiras la granada por la ventana para matar a muchos de ellos y salir corriendo al coche

	2. Sales corriendo de la casa disparando a los que se ponen en medio e intentas llegar al coche

1. LLegas al coche pero Jaime aun no ha llegado y esta rodeado
	
        1.1 Arrancas el coche y te vas sin el garantizandole una muerte muy dolorosa
		1.1.1 Arrancas el coche y sin mirar atras escuchas los gritos de tu mejor amigo Jaime...	
	
	1.2 Decides esperar y disparar desde el coche
		1.2.1 Disparando te das cuenta que ninguno de ellos muere excepto uno que si cae al suelo, esta es la abertura que necesitaba Jaime gracias a esto consigue llegar al coche.
		
                    --Ya con Jaime en el coche ponéis rumbo a la casa del campo que tienen, pero a mitad del camino os quedáis sin gasolina, hay una gasolinera pocos metros pero esta infestada de zombies, entonces el protagonista se da cuenta de una cosa, ¿De qué se habrá dado cuenta el protagonista al ver a los zombies?
                    1.2.2 De que utilizando a Jaime de señuelo, podría distraer a los zombies para rellenar la gasolina
                    1.2.3 De que disparandoles a la cabeza como hizo anteriormente, mueren definitivamente

SALIDA 1 PARTE 1  --En cualquiera de los casos consiguen la gasolina y ponen rumbo a la casa de campo--
	
==PARTE 1.1==
                    --Ya en la casa de campo, se acercan a la puerta y se dan cuenta de que está cerrada y se nota una presencia dentro de la casa.. Que deberían hacer
                    1.2.4 Utilizar un alambre para intentar abrir la puerta
                    1.2.5 Romper una ventana e intentar trepar
          
                    --Cuando consiguen entrar a la casa, descubren que hay un viejo hombre dentro, que crees que habría que hacer
                    1.2.6 Matas al intruso para asegurarte de que no te pueda matar antes
                          --Bravo campeón.. acabas de matar al científico que te iba a ayudar...
                          --Despúes de sobrevivir 9 años, te suicidas ya que es una completa locura y ya no sabes que hacer
			  
--MUERTE 2 PARTE 1.1--

                    1.2.7 Le preguntas que hace dentro de tu casa y te tomas un té junto a él y jaime
                          --El viejo te empieza a contar su vida y te explica qué es lo que está pasando en el mundo y como se puede parar
                          (FlashBack del viejo, hace un par de años, tu padre, Gregel y yo eramos compañeros de un laboratorio muy prestigioso, pero Gregel tenía unas ideas diferentes a las nuestras, según él, había un problema en el mundo con las personas y decidió buscar su propia solución poniendo en juego la vida de personas inocentes, tu padre intentó pararlo hace tiempo pero Gregel junto al miedo que sentía, decidió matarlo.. yo tuve miedo y decidí huir y esconderme como un cobarde, ahora necesito tu ayuda para matar a este loco..)
                          --Quieres ayudarme a salvar al mundo arriesgando tu vida y vengar a tu difunto padre?

                          1.2.8 Atemorizado dices que no y tiras al viejo de tu casa para vivir una vida tranquila en el campo
                                --2 años después un grupo de zombies arrasa con tu casa devorando a Jaime y más tarde a ti
--MUERTE 3 PARTE 1.1-- *Sin Jaime me temo que no llegarás muy lejos 

                          1.2.9 Te arriesgas a perder tu vida pero le dices que sí valientemente.
                                --Viejo de la casa: Perfecto entonces te explicaré que es lo que debes hacer..
                                --Viejo de la casa: Toma esta llave, es la que abre el laboratorio ubicado en el Distrito B, pero habrá mucha seguridad y tendrás que ingeniartelas para distraerlos, una vez dentro tendrás que encontrar la habitación de tu padre y encontrar la cura que hizo él y llevarla a este punto situado en en el Distrito A, donde te estaré esperando para crear curas para todo el mundo..
				
 --SALIDA 2 PARTE 1.1--

2.Muerto. Cuando empiezas a correr te das cuenta de que los disparos no les hace nada, te ves envuelto en un mar de sangre y mueres agonizando

      MUERTE 1 PARTE 1 --Game Over--
